"Bachmair, Ben ( ) Fernsehkultur. Subjektivität in einer Welt bewegter Bilder. Opladen."
"Bachmair, Ben ( ) Mediensozialisation im Alltag. In: Mikos, Lothar/ Wegener, Claudia (HgInnen) Qualitative Medienforschung. Konstanz, – ."
"Beauvoir, Simone de ( / Orig. ) Das andere Geschlecht. Hamburg."
"Beck, Ulrich ( / Orig. ) Risikogesellschaft. Auf dem Weg in eine andere Moderne. Frankfurt a. M."
"Bourdieu, Pierre ( ) Die männliche Herrschaft. In: Dölling, Irene/ Krais, Beate (Hginnen) Ein alltägliches Spiel. Geschlechterkonstruktion in der sozialen Praxis. Frankfurt a. M."
"Connell, Raewyn W. ( ) Der gemachte Mann. Konstruktion und Krise von Männlichkeiten. Opladen."
"Fend, Helmut ( ) Gesellschaftliche Bedingungen schulischer Sozialisation. Weinheim."
"Fludernik, Monika ( ) Einführung in die Erzähltheorie. Darmstadt."
"Hall, Stuart ( ) Kodieren/ Dekodieren. In: Bromley, Roger u. a. (Hg.) Cultural Studies. Lüneburg, – ."
"Hall, Stuart ( ) Die Zentralität von Kultur: Anmerkungen zu den kulturellen Revolutionen unserer Zeit. In: Hepp, Andreas/ Löffelholz, Martin (Hg.) Grundlagentexte zur transkulturellen Kommunikation. Konstanz, – ."
"Hall, Stuart/ Jefferson, Tony (eds.) ( ) Resistance through Rituals. Youth Subcultures in Post-war Britain. London."
"Kress, Gunther/ Van Leeuwen, Theo ( ) Reading Images. The Grammar of Visual Design. London."
"Mannheim, Karl ( / Orig. ) Das Problem der Generation. In: ders.: Wissenssoziologie. Neuwied, – ."
"Mecheril, Paul ( ) Politik der Unreinheit. Über die Anerkennung von Hybridität. Wien."
"Meuser, Michael ( ) Geschlecht und Männlichkeit. Soziologische Theorie und kulturelle Deutungsmuster. Opladen."
"Mikos, Lothar ( ) Alltag und Mediatisierung. In: Mikos, Lothar/ Wegener, Claudia (HgInnen) Qualitative Medienforschung. Konstanz, – ."
"Mikos, Lothar/ Feise, Patricia ( ) Im Auge der Kamera. Das Fernsehereignis Big Brother. Berlin."
"Morse, Janice ( ) Principles of Mixed Methods and Multimethod Research Design. In: Tashakkori, Abbas/ Teddlie, Charles (eds.) Handbook of Mixed Methods in Social and Behavioural Research. London, – ."
"Ortner, Sherry ( ) Is Female to Male as Nature is to Culture? In: Rosaldo, Michelle/ Lamphere, Louise (eds.) Women, Culture and Society. Stanford, – ."
"Paus-Hasebrink, Ingrid ( ) Kinder als Konstrukteure ihrer Alltagsbeziehungen – zur Rolle von »Medienmarken« in Kinder-PeerGroups. In: SWS-Rundschau, Nr. , – ."
"Pollak, Alexander/ Scheibelhofer, Paul/ Weingärtner, Julia ( ) Animationsfilme als Ausdruck jugendlicher Wahrnehmungswelten. Bericht zum Projekt Nr. P -G des österreichischen Wissenschaftsfonds FWF. Wien."
"Said, Edward W. ( ) Orientalism. New York."
"Schäfers, Bernhard/ Scherr, Albert ( ) Jugendsoziologie. Einführung in Grundlagen und Theorien. Wiesbaden."
"Strauss, Anselm ( ) Grundlagen qualitativer Sozialforschung. München."
"Strauss, Anselm/ Corbin, Juliet ( ) Grounded Theory: Grundlagen qualitativer Sozialforschung. Weinheim."
"Van Leeuwen, Theo ( ) Semiotics and Iconography. In: Van Leeuwen, Theo/ Jewitt, Carey (eds.) Handbook of Visual Analysis. London, – ."
"Weiß, Ralph ( ) Fernsehen im Alltag. Zur Sozialpsychologie der Medienrezeption. Wiesbaden."
